Antes de criar o projeto instale e configure o postgresql no WSL
https://docs.microsoft.com/pt-br/windows/wsl/tutorials/wsl-database

Abra o terminal do WSL (ou seja, Ubuntu 18.04).
Atualize os pacotes do Ubuntu: 
  sudo apt update
Depois que os pacotes forem atualizados, instale o PostgreSQL (e o pacote -contrib que tem alguns utilitários úteis) com: 
  sudo apt install postgresql postgresql-contrib
Confirme a instalação e obtenha o número de versão: 
  psql --version

Há três comandos que você precisará saber quando o PostgreSQL estiver instalado:

para verificar o status do banco de dados:
  sudo service postgresql status 
  
para iniciar a execução do banco de dados:
  sudo service postgresql start

para interromper a execução do banco de dados:
  sudo service postgresql stop

  sudo service postgresql restart

usuário administrador padrão, postgres, precisa de uma senha atribuída para se conectar a um banco de dados.
Para definir uma senha, Insira o comando: 
  sudo passwd postgres

Alterar o arquivo pg_hba.conf
  cd /etc/postgresql/10/main#
  sudo su
  nano pg_hba.conf

ALTERAR
Database administrative login by Unix domain socket
local      all              postgres                                md5

PARA

Database administrative login by Unix domain socket
local   all             postgres                                peer

Você deverá inserir sua nova senha.
Feche e abra novamente o terminal.

Para executar o PostgreSQL com o Shell do psql:
Inicie o serviço Postgres: 
  sudo service postgresql start

  sudo service postgresql restart

Conecte-se ao serviço Postgres e abra o shell do psql: 
  sudo -u postgres psql

Usar o banco de dados
  \c "OneBitFood_development";

Listar Bancos:
  \l;

Listar tabelas
  \dt;